# 为什么用 Prettier

## 建立和执行一个样式指南

到目前为止，采用 Prettier 的最大原因是停止所有有关样式的持续辩论。公认的是，对于项目和团队来说，使用通用的样式指南很有重要，但是达成这个结果是一个非常痛苦且毫无回报的过程。人们对于特定的编码方式很抵触，没有人喜欢花时间这样写代码，没人愿意接受别人的挑剔。

那么，为什么要选择“Prettier 的风格指南”而不是其他随意的风格指南呢？因为 Prettier 是唯一一个全自动的“风格指南”。即使 Prettier 没有按照你希望的方式 100%格式化所有代码，但考虑到 Prettier 的独特优势，这是值得“牺牲”的，你觉得呢？

- “我们想结束围绕风格的讨论，不想为此花费精力。这些讨论有时卓有成效，但在很大程度上是浪费。”
- “事实上，一个工程师需要花费大量的精力来清理我们所有的代码，因为我们在很长的时间内一直在讨论三元运算符的样式，并且还没达成一致。这很愚蠢，而且这是一场持续了数个回合的“大辩论”。
  现在，所有人都容易同意的是：只需运行 Prettier，然后采用这种样式即可。”
- “厌倦了去教别人如何修改他们写出来的代码的样式。”
- “我们的首要理由是不再浪费时间来讨论代码风格的问题。”
- “设置一个 githook 可以减少 PR 中的样式问题，这些问题会由于 ESLint 规则或我以后必须自行挑选或清理的内容，而导致版本损坏。”
- “我不希望任何人再挑剔其他人。”
- “这让我想起了史蒂夫·乔布斯曾经每天都穿同样的衣服的原因，因为他每天要做上百万个决定，他不想被像挑选衣服这种琐事所烦心。我认为 Prettier 就是这样。”

## 帮助新员工

Prettier 通常是由对当前的代码库和 JavaScript 富有经验的人引入的，但是接手项目的新员工从中受益匪浅。可能有人认为这只对编程经验少的人有用，但我们发现，它可以缩短经验丰富的工程师融入公司的时间，因为他们以前可能使用不同的编码风格，或者从不同的编程语言转过来的。

- “我使用 Prettier 的动机是：看来我知道如何编写出好的 JavaScript 代码。”
- “我总是将空格放错位置，现在我不必再担心了。”
- “初学者会犯很多由语法引起的错误。感谢 Prettier，初学者可以减少这些错误，并节省大量时间来专注于真正重要的事情。”
- “作为一名老师，我还将告诉我的学生安装 Prettier，来帮助他们学习 JS 语法并写出可读性强的代码。”

## 编写代码

人们使用 Prettier 时通常会发生的事情是，他们实际上花费了大量时间和精力来格式化代码。使用 Prettier 编辑器集成，只需按一个键，即可格式化代码。这会是一次令人大开眼界的体验。

- “我想写代码。不想花时间在格式化上。”
- “它消除了困扰我们日常生活的 5％-又名格式化”
- “都 2017 年了，添加一个参数碰巧超过 80 列限制时，将方法调用分成多行仍然很痛苦:(”

## 容易采用

我们一直在努力使用争议最小的编码样式，经历了许多轮次修复所有边缘情况并完善了入门经验。当您准备好将 Prettier 推入您的代码库时，不仅从技术上来说这应该很容易，而且新格式化的代码库也不会引起大的争议，并且会被您的同事毫不费力地接受。

- “这个开销很低。无需进行大量工作，我们就能将 Prettier 引入到不同种类的代码库中。”
- “它基本上没有 bug。如果在实现过程中存在主要的样式问题，我们会谨慎地将其扔到我们的 JS 代码库中。很高兴事实并非如此。”
- “大家都将其放在预提交的脚本中运行，也有一些人编辑器装了插件，保存代码时运行。”
- “它的速度非常快，我们其中一个大的 JS 代码库能够在 13 秒内运行完 Prettier。”
- “Prettier 对我们最大的好处就是能够立即格式化整个代码库。”

## 清理现有的代码库

想出一种编码风格并加以实施是一项艰巨的任务，常常会漏掉一些特殊情况，您将不得不处理不一致的代码库。在这种情况下，运行 Prettier 是一个捷径，现在代码库统一了，而且易于阅读，几乎没有花费任何时间。

- “看一眼代码:)我只需要恢复理智即可。”
- “我们接手了一个由全球 20 名不同的开发人员在 18 个月内开发的约 2000 个模块的 ES6 代码库。没有太多的研究就拿下了。”

## 抓住热点

项目的纯技术层面不只是人们选择采用 Prettier 的唯一原因，由谁创建、被谁使用、在社区传播的速度，都起很重要的影响。

- “对我来说，令人惊讶的是：1）2 个月前宣布。2）似乎每个主要的 JS 项目都已采用它。3）7000 颗星，每月下载量 100,000 npm”
- “由与 React＆React Native 相同的开发人员构建。”
- “我喜欢成为热门新事物的一部分。”
- “因为很快有足够的人会使用它。”
